Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 28=
Ito ang Golden Gate.
Katulad ng nakita mo
sa Templo ng Matuwid na Panginoon.
Ito ang emblem ng Blade Clan.
Yan ang Whip Clan.
At iyon ay ang Hound Clan.
Higpitan ito.
Shen, handa na ang lahat.
Sige na.
medyo marami.
Subukan mo muna.
Higpitan ito.
Masyadong mahigpit.
Magsalita nang pribado.
Hindi pa kami nakakapunta sa Golden Gate.
Walang nakakaalam kung ano ang susunod na mangyayari.
Normal lang na excited sila,
balisa, o kahit na natatakot.
Ngunit kahit na ano,
hindi natin sila hahayaang mag-alinlangan.
Ito ba ay isang paalala
o babala?
Panghuling kumpirmasyon lang.
Kumpirmahin na pareho tayo ng layunin
at magtulungan.
Wala ka bang tiwala sakin?
Kung wala akong tiwala sayo,
Hindi kita hahayaang manguna.
Walang sinuman sa atin ang nakakaalam kung anong mga hamon
humiga sa unahan para sa amin.
Gusto ko lang umiwas sa anumang kapahamakan.
Binuksan ba natin ang gate ng Blade Clan?
Buksan ito pagkatapos.
Magtipon. Humanda ka sa pagbukas ng gate.
Blade, Hound, at Whip Clans
tumutugma sa
tatlong bibig ng Golden Gate.
Ang lahat ng tatlong mekanismo
ay dapat na isaaktibo nang sabay-sabay.
Sa bawat oras, isang iba't ibang
gintong pigura ang bumubukas ng bibig nito.
Ilang Hunters lang
alam kung alin ang susunod na magbubukas.
Kung tama ang pagkakasunod-sunod,
ito ay nagpapatunay na hindi pa ito nabubuksan.
Ito ay bukas.
Doon sa taas ang pasukan.
Doon sa taas.
Ay naku.
Umupo ka.
Maghanda sa pag-alis.
Nakuha ko.
- Pumunta ka.
Tara na.
- Tara na.
Ang aking koponan, sumunod sa akin.
Ang pangkat ni Yu Rong,
aalis sa loob ng tatlumpung minuto.
Walang problema.
Magmadali.
Pumasok ka sa loob.
(Roadsound Mining)
Hindi ba sila pupunta sa Twilight Chasm?
Bakit sila pumunta dito?
Sabihin natin kay Xing Shen ang tungkol dito.
Jiang.
Ilipat.
Hindi. Hindi maabot ang tawag.
Baka makapasok sila sa Golden Gate.
Hindi kami makapaghintay dito. I-play ito sa pamamagitan ng tainga.
Okay.
Anak, anong ginagawa mo dito?
Anong ginagawa mo dito anak?
Jiang.
bakit ka nandito?
Takbo!
Ilabas mo silang lahat
at umalis.
o kaya,
walang umalis sa amin.
Bata, sinusubukan mo ba kaming takutin?
Gusto mong subukan?
Ginagamit namin ito sa pagsabog ng mga bundok.
Ang mga minahan ay mga bundok din.
At sila ay guwang.
Pagsabog
maaaring magandang ideya.
Ms. Lin, pumunta ka na.
Takbo!
Higpitan pa ito.
Sige.
Malinaw ang daanan ng tubig.
Walang problema.
Ito.
- Okay.
- Higpitan ito.
halos.
Subukan mo muna.
okay ka lang ba?
anong nangyari?
Handa ka na ba?
Ang gear at oxygen
ay handa na.
Nakabukas ang gate nang makarating kami.
Nasira ang lock.
Ngunit ang gamit ay hindi nagalaw.
May bumaba ba?
Sinuri namin. Hindi.
Mabuti kung ganoon. Maghanda na tayo at umalis.
Nakuha ko.
dati,
Medyo nag-alala ako
na sa paglipas ng panahon,
ang South Mountain Hunters
ay nawalan ng pagkakaisa
at walang kahalili.
Pero ngayong nakita ko na ang batang ito
kaya kaya at matapang.
Kayong mga masasamang ibon
hindi magbabaliktad ng anuman.
Xiong Hei.
Binabalikat ng mga kabataan ang mabibigat na tungkulin.
Ang mga beterano ay humaharap sa kamatayan nang walang pag-aalinlangan.
Since kayong mga Hunters
nagpasya na mamatay,
sa sandaling marating natin ang Twilight Chasm,
Ipapadala ko kayong lahat sa kamatayan nang mapayapa.
Hindi na makapaghintay.
Lahat ng naka-diving suit?
Suriin ang mga tangke.
Tara na.
Malaking Ulo, Shan Qiang.
Tulungan mo akong ibaba si Jiang.
Lahat ng iba, manatiling matalas!
ambush!
sino nandyan?
Hound Clan, sundan mo ako.
Pangatlo, bantayan ang Earth Fiends.
Shan Qiang, i-pin mo sila.
Hound Clan, ulat.
Nakakakapal ang mabahong amoy.
Dacheng!
Xiaoyu!
Mga tauhan sila ni Xiong Hei.
Ginagamot ni Lv Xian dati.
Nasaan si Mao Liang?
Mao Liang!
Nasa likod ko lang siya.
Mao Liang.
Mao Liang!
ano yun?
Panatilihin ang pagbuo!
Doon.
Magkakalat!
Ito ang hakbang ng Whip Clan.
Ingat kayo!
Grab ito!
Luo!
Hawakan mo!
Mag-ingat ka.
Sun Li!
Yan Tuo.
Miss No.
Hindi, Mad Blade.
Sa tingin ko sa pagitan natin,
hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Sana naging Mad Blade ka,
para mabigyan mo ako ng malinis na kamatayan.
Ano ang mga nilalang na may puting buhok?
Nasugatan kami
iyong mga South Mountain Hunter
na sumalungat sa amin.
Wala silang panahon para magsindi ng natural na apoy
upang gamutin ang kanilang mga sugat,
kaya nagkulong sila dito
nagiging Earth Demons.
Pagkatapos ay ipagpatuloy ang pakikipaglaban sa amin.
Patuloy nila kaming pinagmumultuhan.
Mga demonyo sa lupa?
Karaniwan,
hindi sila lumalabas ng walang dahilan
sa patayan.
Kayo na yan.
Kayo ang gumawa nito.
May nakapunta na dito.
sino nandyan?
nakita kita.
Ipakita ang iyong sarili.
Jiang.
Manatili ka!
Manatili sa likod.
Jiang.
Ikaw ay isang South Mountain Hunter?
South Mountain Hunters din kami.
Huwag sayangin ang iyong oras.
Matagal na silang nawalan ng malay.
Kahit ang Earth Fiends ay hindi makayanan.
Hayaan mo ang isang baguhan na tulad mo.
Noong nakakulong ka sa bahay,
Dinalhan kita ng labaha.
Noong ikaw ay nakulong sa minahan,
Dinalhan kita ng tangerines.
Utang mo sa akin ang lahat ng ito.
Iminumungkahi kong umalis ka na
bago kita patayin.
Itigil ang paghabol.
Ipatawag sila ngayon.
Ano ito?
Hindi mo ba iniisip?
Habang lumalalim tayo sa
Twilight Chasm,
ang lugar na ito ay parang
isang higanteng buhay na nilalang.
Ramdam ko ang landas na ito
pumipintig paminsan-minsan.
Mahusay kung gayon.
Ang mga buhay na nilalang ay higit na natatakot dito.
Jiang.
Kalimutan ang red thread piercing pupils.
Balik muna tayo.
Dapat may paraan.
Yu Rong, tama ba ako?
Dapat may paraan, di ba?
Sa unahan. May labasan sa unahan.
Parang maze dito.
Madaling mawala.
Yu Rong.
Quecha.
Jiang.
Manatili sa likod.
Jiang...
I presume
pumunta na kayong lahat dito
para iligtas ako at ang apat na iba pa.
Pero ngayon,
malamang wala na sila.
And my pupils are pierced
by the red thread, kaya hindi ako makaalis.
Samakatuwid,
ang iyong misyon
ay natapos na.
Yung maputi ang buhok
dapat dating
South Mountain Hunters
na ang mga mag-aaral ay tinusok ng pulang sinulid.
Ipinatapon nila ang kanilang sarili
sa Golden Gate.
Hindi kailanman inaasahan
magiging ganyan sila.
Dinala ako ng tadhana ngayon dito.
Pinanindigan ko ang mga tuntunin ng South Mountain
at sumali sa aking mga nauna.
Kahit na hindi ako makakabalik kasama ka,
ito ay binibilang pa rin bilang
bumabalik sa South Mountain Hunters.
Napakagandang wakas!
Bukod,
Nakikita ko kayong lahat dito.
Kontento na ako.
Pagkain na Aso,
Ghost Whip,
Dahon ng Pagkain.
Kumuha ng headcount
at ilikas ang lahat.
Walang negosasyon sa pagkakataong ito.
Dapat sundin mo ang utos ko.
Anong tunog yan?
Amoy fiend ako.
Yan Tuo.
Luo.
Yan Tuo, okay ka lang?
ayos lang ako.
Itulak ang mga estatwa.
Magmadali!
Mas mabilis!
Marami pang Earth Fiends ang darating.
Pangatlo, gupitin ang lamad.
Nakuha ko!
Luo.
Guo!
- Guo!
Magmadali!
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
Sa iyong mga paa!
Kapag ang buhay ay nakasalalay sa isang thread,
ikaw ay nag-iisa.
Kung may natitira ka pang hininga,
gawin itong patayin.
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪